The Joneses (2009)  OCR
อุวะ ขับนิ่มดีจริงๆ
- นั่งสบาย
- ใช่
อย่างกะวิ่งบนตูดนางฟ้า
ผมน่าจะได้ขายรถครอสโอเวอร์แบบนี้
รับรองของขาดสต็อกแน่ๆ
รู้มั้ยที่นี่มีเด็กวัยรุ่นตั้ง 5 พันคน
ช่วงอายุ 15 - 18 ปี
โรงเรียนมัธยมปลาย 4 แห่ง
โรงเรียนเอกชน 3 แห่ง
เจ๋ง รายได้เฉลี่ยต่อปีคนละแสนเหรียญ
- สนามกอล์ฟล่ะ?
- เอกชน 3 สาธารณะ 1
ได้เล่นกอล์ฟจนหลังอานแน่ๆ
เราจะถล่มเมืองนี้ให้เละไปเลย
ว่าไงเด็กๆ?
- ถึงบ้านเราแล้ว
- บ้านสวยสมฐานะ
- มิค?
- รู้แล้วน่า
- ถึงซะที
- หลังนี้เหรอ
ว้าว หลังใหญ่แฮะ
- สวยเลยล่ะ
- ให้ไวสิจ๊ะ
- ผมจะถ่ายวิดีโอแล้ว
- เข้ามาใกล้ๆ กัน
คุณครับ
เอ่อ...รบกวนหน่อยได้มั้ยครับ
- ได้สิ
- พอดีเราจะถ่ายวีดีโอ
- ได้เลย
- ไม่ยากครับดูภาพตรงจอนี้
กดปุ่มนี้
ผมจะได้ส่งวิดีโอให้คุณยายดู
- สุดยอด
- ครับ
- รุ่นใหม่เหรอ? ยี่ห้ออะไร?
- ครับ HTC รุ่นใหม่
เจ๋งไปเลย
- เรียบร้อย
- เอาล่ะทุกคนยิ้มครับ
สวัสดีคุณยาย!!
ฉันเป็นนักขายผู้เก่งกาจ
กำลังไต่ระดับสู่ความสำเร็จอย่างมั่นคง
ฉันเป็นนักขายผู้เก่งกาจ...
- ฉันเป็นนักขายผู้เก่งกาจ
- ใส่รองเท้าให้เรียบร้อยซะ
เราต้องไปต้อนรับเพื่อนบ้านใหม่
เดี๋ยวนี้เลย
ให้เวลาเขาจัดข้าวของ...
กันก่อนดีมั้ย?
ฉันจะไม่ยอมเป็นพนักงานขายฯ เฉื่อยๆ
ที่ต้องมานั่งรอลูกค้าหรอกนะคะ
นะคะที่รัก
ฉันเป็นนักขายผู้เก่งกาจ...
กำลังไต่ระดับสู่ความสำเร็จอย่างมั่นคง
เพื่อนบ้านมาแล้ว
สวัสดี!
หวัดดีค่ะ
พวกเราบ้านไซมอนด์
อยู่บ้านข้างๆ นี่เอง
ฉันซัมเมอร์ค่ะ นี่สามีฉันแลร์รี่
ขอต้อนรับครับ
ฉันอยากจะเอาของขวัญ...
มาให้น่ะค่ะ...
เป็นตัวอย่าง
เครื่องสำอางโรบัสชั่นรุ่นใหม่
ฉันเกรงว่าพวกคุณไม่สะดวกรับแขก
- อ้อ ไม่เลยครับ
- เข้ามาก่อนค่ะ
- ผมสตีฟ โจนส์
- หวัดดีค่ะ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
- สตีฟครับ
- ผมแลร์รี่ ไซมอนด์ส
- ยินดีที่ได้รู้จัก
- เชิญครับๆ
- นี่เจนน์กับมิคค่ะ ส่วนฉันเคท
- สวัสดีค่ะ
- หวัดดีมิค
- ยินดีที่รู้จักครับ
- ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
- เช่นกันครับ
คุณมีลูกมั้ยครับ?
ว่างๆ มาทำความรู้จักมิค
และเจนน์หน่อยก็ดี
เราไม่มีลูกครับ
- คือผมไม่สามารถมี...
- ว่าไงนะ
ฉันรู้ว่าการต้องย้ายบ้าน
ไม่ถูกโรคกับผู้หญิงเรา
ที่แบบว่า...ฮอร์โมนขึ้นๆ ลงๆ
ทำให้เกิดริ้วรอยบนใบหน้า
แต่ผลิตภัณฑ์ของอะโฟรไดท์ไลน์
ยังช่วยให้คุณคงความเปล่งประกายได้
แหงๆ ดูอย่างคุณสิสวยยังกับนางฟ้า
อ้อ ขอบคุณค่ะ
ยินดีครับ
แลร์รี ดื่มเบียร์สักขวดมั้ย
มาเถอะ
- มาเถอะ
- คุณโอเคนะ?
- ได้เลย
- เอาล่ะ โอเค
เชิญเลยค่ะ
- ฉันขออวดบ้านหน่อยนะ
- ค่ะ
- ห้องนี้ดูดีจริงๆ
- ขอบคุณค่ะ
ว่างๆ แวะไปหาฉันสิ
มาคุยเรื่องตกแต่งบ้านกัน
แหม ดีเลยค่ะ
ฉันเองก็กระตือรือร้น...
เรื่องการตกแต่งบ้านมาก
สามีคุณทำงานอะไรคะ?
ก็ทำโน่นนิดนี่หน่อยตามประสาค่ะ
งานหลักคือ เอาใจภรรยา
แหม แต่ฉันว่า
คุณเล่นเยอะเกินไปหน่อย
เบียร์นี่รสชาติดีอย่างคุณว่าเลย
บอกแล้วอึกเดียวก็สดชื่น
วันนี้พวกเราเอ่อ...
ทำได้ไม่เลวตอนบ้านไซมอนด์มาเยี่ยม
ใช่ ก็ดี
ฉันคิดว่า
บางทีมันอาจจะเหนื่อยนิดหน่อย
ตรงไหนเหรอ?
เอ่อ "สวยยังกะนางฟ้า"?
โธ่เอ๊ยผมก็แค่พูดเล่น
หล่อนฟังแล้วปลื้ม ยิ้มไปทั้งวัน
- ฉัน...ดีใจนะที่คุณทุ่มเทให้กับงาน
- ขอบคุณครับ
แต่มันก็ต้องค่อยเป็นค่อยไปนะ
เตียงนี่มันนุ่มดีจัง
นอนไปสักพัก...เดี๋ยวก็คงชิน
นุ่มดี
- ฝันดีแล้วกัน
- ราตรีสวัสดิ์
เอาล่ะ วันนี้เริ่มงานวันแรก
ลูกๆ ไปโรงเรียนใหม่เป็นวันแรก
- อย่าลืมทำให้คนอื่นประทับใจด้วย
- หนูมีเสื้อนอกแล้วค่า
- อรุณสวัสดิ์
หวัดดีค่ะ
วันนี้จะทำอะไรบ้างคะแดดดี๊?
ก็ว่าจะไปเข้าก๊วนกอล์ฟซะหน่อย
- แล้วคุณจะทำอะไร?
- ก็คงแบบ ทำล้งทำเล็บ...
ไปนวดหน้า ไปซอยผม
เราน่าจะไปได้สวยในเมืองนี้นะ
เด็กๆ จะสายเอานะ
- จริงด้วย
- ไปกันได้แล้ว นี่เงินคุณ
ขอบคุณ
แล้วเจอกันค่ะ
ไม่ใช่การสร้างธรรมดา
แต่เขาสร้างมันจากอากาศรอบตัว
มีอะไรให้ช่วยมั้ย?
ไฮ
เรามีเพื่อนใหม่มาเรียนด้วยนะ
เธอชื่อเจนนิเฟอร์ โจนส์
เรียกเจนน์ก็ได้
เอาล่ะเจนน์ หาที่นั่งเอาเลย
ขอบคุณค่ะ
- รองเท้าเธอสวยนะ
- ขอบใจ
ยัยนี่ยืมของฉันไปต่างหาก
เฮ้ โจนส์!
โจนส์!
สตีฟ
- เฮ้ แลร์รี่
- วันนี้มาออกรอบเหรอ
ก็ไม่เชิงผมยังไม่ค่อยรู้จักใคร
มาเล่นด้วยกันสิ
ผมเล่นกับเพื่อนอีก 2 คน
มาสิจะได้ครบ 4
- ผมไม่อยากรบกวนคุณ
- ไม่เป็นไรหรอกน่า
- นั่งไปด้วยกันเลย
- เอางั้นเหรอ? ขอบคุณมากแลร์รี่
- ไม่เป็นไร
- ขอบคุณ
- หวัดดี
- ฟันคุณเรียงสวยจริงๆ
ขอบคุณ แล้วเจอกันนะ
- บายจ้ะตัวเอง
- ขอบคุณ
ลูกค้าใหม่
คุณเคทเหรอฮะ?
- ค่ะ
- ขอโทษที่ให้รอนานนะฮะ
เม้าท์กับลูกค้าจนลืมเวลาไปเลย...
ประจำแหละฮะ
ผมชื่อบิลเลย์
ขอต้อนรับสู่ซาลอนของผม
คุณไม่ใช่คนแถวนี้แน่ๆ
ผมเพิ่งเห็นกระเป๋าอีฟ แซงต์ฯใบนั้น
ในเว็บไซต์โว้คเมื่อกี๊เอง
คุณหาซื้อแถวนี้ไม่ได้แน่ๆ
เราเพิ่งย้ายมาเมื่อวานค่ะ
แล้วนึกยังไงถึงมาร้านนี้
แหม ฉันรีเสิร์ชมาบ้างนะคะ
เค้าว่ากันว่า คุณน่ะมือหนึ่ง
ไม่อยากจะเถียงนะฮะ
แถมผมก็ยังเป็น
คนกว้างขวาง...อีกด้วยสิ
โอเค เราจะทำอะไรกันดีจ๊ะ?
ย้ายบ้านทำฉันโทรม
ทำทุกอย่างเลยละกัน
นี่เรียกโทรมเหรอมียาดีก็บอกกันบ้างนะ
ฝีมือไม่เลว
ไม่มีที่ติ
- วาสนาผมดี
- ใช่
- เยี่ยมเลย
- ขอบคุณครับ
- เห็นเหล็ก MP-52 แบบใหม่หรือยังครับ?
- ยังไม่เคยเห็นนะ
จุดศูนย์กลางหน้าไม้จะต่ำและลึกกว่า
- ช่วยผมได้เยอะเลย
- จริงเหรอ?
ถ้ามันช่วยผมได้
- มันคงช่วยคนอื่นได้ด้วย
- ยอดไปเลย
ขอโทษนะครับ
- เฮ้ที่รัก
- ไงที่รัก ออกรอบสนุกมั้ย?
สนุกมากคุณล่ะสนุกมั้ย?
- เยี่ยมไปเลยค่ะ ฉันแค่คิดถึงคุณ
- ไปละนะเคท
- ดีใจที่ได้รู้จักจ้ะ
- เช่นกันจ้าซิลเวีย
เจอกันพรุ่งนี้ตอนเรียนโยคะร้อน
จ้ะ
ได้เพื่อนใหม่แล้วเหรอ?
พยายามอยู่ค่ะ
- อยากได้จัง
- ฉันก็ชอบรุ่นนี้
มือถือก็เริ่ดแต่ผมหมายถึงสามีคุณ
น่ารักใช่มั้ยล่ะคะ
- ฮัลโหล?
- อย่าหักโหมนะคะ
- บายค่ะที่รัก
- ผมรักคุณ
- ถูกหวยมาจากไหน
- ใช่มะ
รู้แล้วจะทำอะไรดี
นัดทานกลางวันกัน
จะแนะนำเพื่อนสาวไฮโซให้
- ยอดเยี่ยมไปเลย
- แน่นอนจ้ะ
หวัดดี
วันนี้เป็นไงบ้าง?
- ดีเลยล่ะ
- หาเพื่อนได้บ้างมั้ย?
หาได้ หาเพื่อนได้แล้ว
แล้วเอ่อคุณเก็บเอ่อ...
ข้อมูลได้บ้างมั้ย?
ไม่ลืมหรอกน่า
ดีมาก อาหารค่ำอยู่ในตู้เย็น
ชอบมั้ยคะ?
เจนน์?
- กลับไปซะ กลับไป!
- เวร
- ปล่อยฉันนะ!
- เคท
ใส่เสื้อผ้าซะ!
- ฉันจัดการเอง
- เปล่านะ เปล่าทำอะไรกัน
สาวๆ คุยกันก่อนสิ
ให้ตายเถอะเจนน์
เราสัญญากับพวกเขาแล้ว
จะไม่มีเรื่องแบบนี้อีก
- ทำไมหึงหรือไง?
- จะบ้าไปกันใหญ่แล้ว
หยุดก่อนได้มั้ย
คุณไม่ได้จะเอาเขา
ทำไมฉันเอาเขาไม่ได้
- จะให้ฉันฟ้องเคซีมั้ย?
- เสือหลุดจากกรงอีกแล้วเหรอ?
- อย่าสอด!
- มิค อย่ากวนประสาท
กลับเข้าห้องไปซะ
กู๊ดไนท์ค่ะแด้ด
บ้าเอ๊ย
- ให้เธอเข้าห้องได้ไง?
- ให้ตายผมหลับอยู่นะ
อย่ามาโทษผมนะ
เด็กนั่นมีปัญหา
จะให้ผมทำยังไง?
จะสะสางกันตอนนี้ก็ใช่เรื่อง
พรุ่งนี้เช้าเราค่อยว่ากัน
อรุณสวัสดิ์
หน้าตาสดใสเชียวคงนอนหลับสบาย
มุกฝืดว่ะ
หวัดดี
- ผมว่าเราน่าจะคุยกัน...
- อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ เราน่าจะคุยกันเรื่อง...
- อรุณสวัสดิ์เรื่องที่เกิดขึ้น...
- หวัดดี
อรุณสวัสดิ์ เรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อคืน...
เจนน์มีอะไรจะพูดมั้ย?
ตายจริงฉันขอโทษมากๆ เลย
คุณเพิ่งมาใหม่และ
ฉันก็คุกคามคุณ
ฉันไม่น่าทำเลย ฉันขอโทษ
ตอนปฐมนิเทศไม่ยักแจ้งว่ามี "ของแถม"
- เราอาจไม่ใช่ครอบครัวที่ปกตินัก
- ใช่
แต่เราต้องทำงานเป็นทีมเวิร์คนะ
ที่นี่เป็นขุมทรัพย์ที่รอเราขุด
ฉันอยากให้ตั้งใจทำงานกันหน่อย
- บริษัทจะประเมินผลใน 30 วัน
- เอาล่ะเราต้องทำยอดๆ
ได้ ขอติดรถไปด้วยนะ
ฆ่าฉันเถอะ
- ให้ตายเคทเห็นมั้ยทำไมฉันอยากได้รถ
- หยุดพูดเรื่องนี้ซะที
มิคเดี๋ยวสิ
ฉันไปเรียนโยคะสายแล้ว
- เออ แหงสิ มันก็นะ...
- โชคดีนะ
คุณก็โชคดีนะ
สวัสดีครับผมสตีฟ โจนส์
เรียกผมว่าสตีฟก็ได้
หรือคุณโจนส์ก็ได้
แต่สตีฟเฉยๆ ดีกว่า
- บาย
- บายจ้าเจนน์
เอาล่ะนะ
ทุกคนคงอยากจะรู้ผลกันแล้ว
จากเดือนแรกของการขาย
เริ่มต้นที่สตีฟ
ยอดขายรวมในเดือนแรก
ขึ้นมา... 3.5%
บูหยา!
- เยี่ยมเนอะ
- จำแนกตามหมวด
สินค้ากีฬา...ขึ้น 4%
นาฬิกา...ขึ้น 2%
อุปกรณ์กอล์ฟ 3%
- ดี
- เอาล่ะมิคยอดรวมขึ้นมา 16%
เจ๋ง
วิดีโอเกมส์...ขึ้นมา 13%
- เสื้อผ้ากีฬาขึ้นมา 21
- เจ๋ง
เยี่ยมมาก
เปิดตลาดได้ดีทีเดียวมิค
ดีมาก
เจนน์ ยอดรวมขึ้นมา...14%
- ให้มันได้อย่างนี้สิคนสวย
- เก่งมากๆ
- และคุณยังลง 2
- เคท
ยินดีด้วยกับตำแหน่งหัวหน้าทีมอันดับ 1
ขอบคุณค่ะ
ขึ้นมา 20%
ว้าว โอเค
ว้าว ขอบคุณค่ะ ขอบคุณ
เครื่องสำอางขึ้นมา 24
ดูใช้ได้นี่
ขอบคุณครับ
คุณตั้งใจจริงหรือเปล่า?
ผมน่ะเหรอ? แน่นอนผมตั้งใจสิ
คุณเคยเป็นเซลล์ขายรถที่เก่งมาก
ผู้คนเชื่อใจคุณ พวกเขาชอบคุณ
พวกเขาซื้อในสิ่งที่คุณกำลังขาย
แต่คุณไม่ได้แค่ขายของแล้วนะ
ขายของเฉยๆ
ไม่ช่วยให้ประสบความสำเร็จ
คุณมาที่นี่...เพื่อขายไลฟ์สไตล์
ขายการใช้ชีวิต
- ครับ
- ถ้าเพื่อนบ้านชอบคุณ
เขาต้องอยากได้ของที่คุณใช้
แล้วลูกค้าจะรู้กลยุทธ์เรามั้ย?
ไม่มีทาง เราถึงเรียกมันว่า
"การตลาดทางลับ"
ที่สำคัญคือมันได้ผล
ปัญหาอย่างอื่นปล่อยให้เราจัดการ
ตอนนี้ถามตัวเองให้แน่ใจ
คุณจะทุ่มเทมากแค่ไหน
เพื่อประสบความสำเร็จ?
เขาเรียกว่า...สัญชาตญาณนักฆ่า
ถ้าคุณมีสัญชาตญาณอยู่กับตัว
จะไขว่คว้าอะไรไม่ใช่เรื่องยาก
อะไรก็ได้
ขอบใจ
ฉันว่าเขาไม่เก็ตหรอก
- เราคงต้องเตะเขาออก
- อย่าค่ะอย่าเพิ่ง
ฉันรู้เขายังใหม่
ต้องการชั่วโมงบินอีกหน่อยและๆ
ฉันจะลองช่วยเขาเอง
ฉันเตือนแล้วอย่าเสี่ยงกับมือใหม่...
โดยเฉพาะกับการนำทีมครั้งแรก
คุณก็รู้จักฉันดีนี่ ฉันจัดการได้
ฉันให้เวลาเธอ 60 วัน
แต่เธอหาเรื่องเองนะ
ฉันเตือนแล้ว
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณ คุณไม่ผิดหวังแน่
ไว้ฉันจะรอดู
สถานการณ์ตอนนี้กำลังย่ำแย่
ทำไมต้องมาพูดเรื่องการใช้จ่ายอีก
อ่านหนังสือเล่มใหม่ผมหรือเปล่า
อ่านแล้ว ผมไม่เห็นด้วยอย่างแรง
โอเค
สินค้าฟุ่มเฟือยมียอดจำหน่าย
สูงขึ้นในระยะ 2 เดือนมานี้
คุณคิดว่าตอนนี้
ตลาดอยู่ในช่วงขาขึ้นเหรอ?
นั่นแหละ
ผมถึงบอกให้ใช้เงินไงล่ะ
ตลาดกำลังขึ้นแบบฉุดไม่อยู่เลย
ผมเข้าใจว่า
ตัวเลขขึ้นไวแบบนี้เป็นลางไม่ดี
ใครๆ ก็รู้ว่า
ตลาดหุ้นพลิกผันได้ทุกวินาที
- สินทรัพย์โดนยึดในอัตราที่สูงมาก
- จริงด้วย
มีบ้านถูกยึดจำนองราว 4 ล้านหลัง
ดอลล่าร์กำลังเฟ้อ จำคำผมไว้เลย
ถ้าคุณยังลงทุนด้วยวิธีเดิมๆ
ดอลล่าร์จะพบจุดจบเหมือนเปโซ
เรา...ต้องรุกต่อนะ
ฉันเลยคิดว่า
เราน่าจะจัดปาร์ตี้ที่บ้าน
พระเจ้า ดูแลร์รี่สิ
หมอนี่น่าสงสารจริงๆ
ฉันเดาว่า
เขากับเมียคงแยกห้องกันนอน
ผมเข้าใจหัวอกเขาดี
นี่ฉัน...ซีเรียสนะ
และอยากให้คุณตั้งใจหน่อย
โอเค้?
หมายถึงเราต้องลองทำทุกอย่าง
ใช้ข้อมูลลูกค้าที่เรามีให้เกิดประโยชน์
จะได้เสนอขายแบบรวดเดียวไปเลย
ฉันจะได้ถือโอกาสอวดชุด
อีฟ แซงต์ฯ ด้วย
จะได้เอาต่างหูแวน คลีฟออกมาโชว์
แล้วคุณก็จะได้เอาเสื้อผ้า...
จะได้หาโอกาส...
ขอบคุณมาก
ฉัน...มีเรื่องที่จะต้อง...
ต้องคุยกับคุณ
คือฉันมีเรื่องที่จะต้องคุย...
- เฮ้ แลร์รี่
- มาสิ
- ผมพาหมาออกมาอึ
- ดีจริง ผมถามอะไรหน่อยสิ
คุณคิดว่าเคทจะชอบมั้ย?
- เตะตาเลยนะ
- ผมว่าน่าจะชอบ
- ในโอกาสอะไรเหรอ
- ไม่มีหรอก
- โอพระเจ้า ซัมเมอร์ต้องชอบแน่ๆ
- ใช่
- ธุรกิจคุณไปได้สวยใช่มั้ย?
- อ้อใช่ๆ
- ไปได้ดีเลยล่ะ
- ทั้งหมดก็เพื่อเรื่องนี้ล่ะนะ
ใช่ๆ
ใช่ ใช่ๆ ก็คงงั้น
วันนี้ไปออกรอบมั้ย?
ไม่ล่ะคือพอดี เอ็นพลิกนิดหน่อย
- งั้นเหรอ
- ใช่
เคทกับผมลองเล่นท่ากามสูตรน่ะ
ไม่คิดว่าจะพิสดารเสียจน...
นั่นแหละ
- เตลิดไปหน่อยใช่มั้ย
- ใช่
ดีนะ...
ผมเสียอีกพักหลัง
ไม่มีโอกาสให้เส้นพลิกเลย
ไม่เหรอ?
รู้ไหมผมกับเคททำไงให้ซู่ซ่าตลอด
รับฟังซึ่งกันและกัน?
ไม่
ไม่ใช่ผมทำเหมือนว่า
ยังตามจีบเธออยู่
ทำเซอร์ไพรส์
หาของขวัญมากำนัล
- ดีใจที่มานะคะ
- หวัดดี เป็นไงบ้าง
- ลองชิมดูหรือยัง?
- ได้และ
คุณต้องชอบแน่ๆ
เป็นไงสาวๆ ปอมตินี่ใช่ได้มั้ย?
รสเยี่ยมใช่มั้ย?
ถ้าเอ่อ...ถ้าหมด...
จะได้หามาเติมให้เรื่อยๆ
ว้อดก้านี่ไม่รู้มาจากเม็กซิโก...
หรือแอนตาร์ติก้า
- เป็นยังไงบ้างจ๊ะ?
- สวัสดีจ้ะ
ต่างหูสวยเชียวนะ
ขอบใจจ้ะสตีฟ
ซื้อมาเซอร์ไพร์สน่ะ
- เนื่องในโอกาสอะไรเหรอ?
- โอกาสที่วันนี้เป็นวันอังคาร
- วันอังคาร
- แค่นี้ก็ให้ของขวัญ
ก็แหมวันนี้วันอังคาร
- ต๊ายตาย
- โรแมนติคเหลือเกิน
ฟังแล้วอยากกินคาเนลโลนี่
- อร่อยจัง
- ชอบใช่มั้ย?
เธอจ้างใครจัดอาหารให้?
เชฟโรแบร์
- ไม่มีทาง
- พูดจริงเหรอ?
ขอโทษนะคะ ยกกล่องให้ดูหน่อย
- ไม่ยักรู้ว่าเขาทำอาหารแช่แข็งด้วย
- ใช่มั้ยล่ะ?
รู้มั้ยเราได้กินไก่โอบสูตรอร่อย
ตอนไปอบรมกับโรบัสชั่น....
โอ๊ยตายฉันอยากชิมซูชิ
พนันได้เลยว่าของแบบนี้
ทำแช่แข็งไม่ได้หรอก
ทำไมจะไม่ได้
ซูชิ...แช่แข็ง...วาตารุ
นี่เราถ่ายจากแค้มป์ข้างล่าง
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
คุณเคยปีนเอเวอเรสต์มาแล้ว
ถ้าไม่มีชาวพื้นเมืองช่วย...
ก็คงไม่รอดหรอกนะครับ
โฮมเธียร์เตอร์คุณสุดยอดไปเลย
ใช่ ด้วยบริการมากมาย
คุณจะได้ภาพ HD ที่ชัดแจ๋ว
ทุกอย่างทำได้ง่ายๆ
แค่กดคลิกหนเดียว
- ก็อย่างที่คุณเห็น
- หนุ่มๆ คุยเรื่องอะไรกันอยู่
ภาพ HD ที่เยี่ยมที่สุด
อวดของเล่นใหม่เหรอคะ?
ยอมรับผิด ใช่จ้ะ
แล้วอะไรคือของเล่นสุดโปรดคะ?
คุณไงจ๊ะ
เอาล่ะ พวกคุณต้องการอะไรเพิ่ม...
ไม่ล่ะพอแล้ว
เราเลือดสูบฉีดกันพอแล้ว
ขอบคุณครับ
- ดริ้งค์กันอีกหน่อยซีคะ
- ไม่ล่ะพอแล้ว
- คุณจะเอาอะไรมั้ย?
- เอิ่ม ผมๆ
เยี่ยม
คุยกันถึงไหนแล้ว?
ระวังคนที่อยู่ด้านบนด้วย
- โอเค
- ยิงเลย ยิงเลย
- สนุกชิบเป๋ง
- บอกแล้วไง เล่นไม่ยาก
นายน้อยใจอะไร
พ่อแม่พวกเขาถึงซื้อของแบบนี้ให้
- หมายความว่าไง?
- ฉันดูออกน่าอะไรคือของปลอบใจ
พวกเขาทำไรแย่ๆ
กับนายใช่มั้ยถึงซื้อเครื่องบ้านี่ให้
ก็คงอย่างนั้นแหละ
- ฉันนาโอมิ
- ฉันมิค
ฉันรู้น่า
นายเป็นศาสดาประจำโรงเรียน
ไปแล้วเหรอ?
- เหรอ?
- ใช่
ขนาดแค่ 2 เดือน
ทุกคนกลายเป็นสาวกนายหมดแล้ว
แล้วเอ่อ...เธอมาได้ไง?
เป็นเพื่อนเจนน์เหรอ?
คงใช่หรอกนะ
ฉันคงเข้ากลุ่มปัญญาอ่อนนั่นได้หรอก
- ไม่มีทาง
- ไม่ใช่แน่
ฉันมากับพ่อแม่
ดูดปุ๊นมั้ย?
เอาสิ ได้
- ว้าว
- ใช่
คงลำใหญ่มากนะคะ
ถึงเรียกมันว่าไอ้ค้อนโต
ผมอยากให้คุณเห็นจัง
เหรอคะ?
ครับ ว่างๆ ก็แวะไปหาผม
ที่ท่าเรือสิ เถอะนะ
- ฉันไปแน่ค่ะ
- ยอดไปเลย
คืองี้ ผมต้องขอตัวก่อน
ค่ะยินดีที่ได้รู้จักคุณเบย์เนอร์
เช่นกัน ขอตัวก่อน
อยู่นี่เองที่รัก
ไปยังไง ตอนนี้ดีมั้ย
- และผมของเธอไม่ใช่
- ใช่
- เธอทำอะไรน่ะ?
- หาเพื่อนใหม่
เธอน่าจะพาสาวๆ ไปดูห้องนอนนะ
ก็ได้
หนุ่มทำอะไรอยู่
ซูชินี่ เหลือเชื่อจริงๆ
- พวกคุณจะประหลาดใจ
- ไม่มีใครไม่ชอบปาร์ตี้ของคุณ
เราจะจัดอีก
- ไงยะตัวป่วน
- ต๊ายตายดูสินี่ใคร
คุณรู้จักใครที่นี่ ผู้หญิงเมื่อเย็น
นี่นาโอมิ
รู้มั้ยคนพวกนั้นมาที่บ้านฉันทำไม?
- มางานปาร์ตี้ไง ถามได้
- ใช่
เปล่า พวกเขามาเพราะ..."ครอบครัวตัวอย่าง"
ของฉัน...จะได้อวดชีวิตหรูหรา
แล้วแขกเหรื่อทั้งหมด
ก็จะตื่นเต้นไปกับของที่ได้เห็น
ใช่
ไม่ต่างจากที่พ่อแม่ฉันทำหรอก
เธอสองคน เป็นผัวเมียที่เซ็กส์ซี่จริงๆ
อย่าลืมนัดมื้อกลางวันสัปดาห์หน้านะ
ราตรีสวัสดิ์
คือว่า
- ฉันว่าคืนนี้เราทำได้เยี่ยมมาก
- เยี่ยมมาก ใช่
แต่ฉันแอบรู้สึกว่า...
คุยกับเมลานีไม่ถูกคอ
ไม่รู้คุณว่าไง
ได้คุยกับอเล็กซ์สามีเธอมั้ย?
เดี๋ยวๆ ใจเย็นก่อน
ไม่ต้องกังวลเราทำดีมากแล้ว
คุณไม่มีที่ติเลย
ไม่รู้เหรอ
คุณทำให้คนประทับใจขนาดไหน
ขอบคุณค่ะ
- ฉันแค่ทำไปตามหน้าที่
- ใช่
คุณคงกินอาหารว่าง
ของเชฟโรแบร์เยอะไปหน่อย
หมายความว่าไง?
พระเจ้ากลิ่นกระเทียมหึ่งเลย
- พูดเป็นเล่นจริงเหรอ?
- ไม่ได้พูดเล่นนะ ไม่ๆ
- พระเจ้า
- ราตรีสวัสดิ์
ปาร์ตี้เยี่ยมไปเลยว่ามั้ย?
พระเจ้า
บ้านนั้น...ฉันยอมตาย
เพื่อโต๊ะดินเนอร์ชุดนั้น
หล่อนสนใจสินค้าคุณบ้างมั้ย
ดูเหมือนพวกเขามีพร้อมทุกอย่าง
ฉันคงทำให้เธอซื้อได้ถ้า....
ถ้าฉันตั้งใจขายมากกว่านี้
คืนนี้คุณสวยมากเลยนะ
ที่รักคะ...
คุณก็รู้ก่อนนอนฉันไม่ควรคิด
เรื่องอื่นนอกจากการขาย
ฉันจะได้เป็นนักขายที่เก่งกาจเสียที
คุณก็น่าจะลองดูบ้างนะคะ
ฉันว่ามันน่าจะช่วย...คุณได้แลร์รี่
ขอนั่งด้วยคนนะ
เอาสิ
เบอร์ริโต้สักหน่อยมั้ย
- เชฟโรแบร์เชียวนะ
- ไม่ล่ะขอบคุณ ฉัน...ฉันอิ่มแล้วล่ะ
- เหรอ? กินอะไร?
- โปรตีนบาร์
- โปรตีนบาร์?
- ใช่
น่าอร่อย
ฉันเชคยอดขายหลังงานปาร์ตี้
- แล้วยอดของคุณดีขึ้นนะ
- เยี่ยม
ฉันอยากลองหาวิธีให้คุณ...
ทำให้ดีกว่านี้อีก
โธ่เคทวันนี้วันหยุดนะ
- เราไม่ควรคุยเรื่องงานกันเลย
- แต่ว่ามันสำคัญนะ
คือคุณยังขายแบบตัวต่อตัวอยู่
ทั้งที่คุณควรสร้างกระแส
ปากต่อปาก...
ให้คนอื่นช่วยขายให้คุณ
คุณใจเย็นๆ ก่อนเถอะ
ทำยังไงคุณถึงจะผ่อนคลายนะ?
ช้อปปิ้งหรือดูฟุตบอลหรือนวด
มีคนอีกเยอะเลยนะ...
- ที่สามารถรับคำแนะนำจากเรา...
- คุณลองนวดตัวมั้ย?
หรือข้อมูลพิเศษๆ
และเขาก็สามารถช่วยคุณ
เชื่อมไปฐานลูกค้ากลุ่มอื่น
เข้าใจที่พูดมั้ย?
อะไร?
ผมคิดว่าวันนี้...
เราจะคุยเหมือนคนปกติเขาคุยกัน
คุณรู้บ้างมั้ยว่า
ฉันรู้สึก..กดดันแค่ไหน
ฉันไม่ได้ห่วงเรื่องยอดขายตัวเอง
แต่ฉันจำเป็นต้อง
ช่วยลูกทีมในหน่วยด้วย
คุณมี "หน่วย"ด้วยเหรอ?
ถึงว่าเราถึงต้องแยกห้องกันนอน
คุณไม่ได้เก่งกาจเรื่องงานขาย
คุณแค่มีเสน่ห์ซึ่งเป็นเรื่องดี
แต่ถ้าคุณไม่ยอมปรับตัว
คุณก็เป็นได้แค่นี้
- เรื่องงานล้วนๆ เลยใช่มั้ย?
- ใช่เรื่องงานเท่านั้น
และฉันเป็นหัวหน้า
ฉันไม่ใช่เพื่อนเล่นคุณ
โอเคครับ หัวหน้า
สร้างกระแส
หาตัวเชื่อม
หน่วยของเรา
เข้าใจละ
- ดีใจที่ได้คุยกัน
- ก็ดี
บิล จอห์นสันบอกว่า
ใส่แว่นนี้แล้วเซ็กส์ซี่
บอกสรรพคุณของ
โพลาไรซ์เลนส์ไม่หยุด
- ใช่
- กะแล้วว่าคุณต้องชอบ
- ขอบใจลงบัญชีผมไว้เลย
- ไม่เป็นปัญหาครับ
ฉันคิดว่า ฉันได้รับ
- มีอะไรให้รับใช้ครับคุณโจนส์?
- อยากจองคอร์สเรียนหน่อย
ครับ ไม่มีปัญหาครับ
ขอดูก่อน คุณลงเรียน
วันพฤหัสกับบ๊อบ ซีเนียร์
ไม่ใช่ๆ ฉันอยากลงเรียนกับนายต่างหากวิล
- เหรอครับ?
- นายรับสอนใช่มั้ย?
- ครับ
- ปกติสอนเฉพาะเด็กๆ
วันก่อนฉันเห็นนายเล่นวงสวิงสวยมาก
โทษที
- วันนี้เป็นไงบ้าง?
- ก็ดี
- คุณล่ะ?
- ดี
ฉันอยากเคลียร์กับคุณหน่อย
เรื่องที่เราคุยกันน่ะ
ช่างมันเถอะ
เรื่องงานก็คือเรื่องงาน
โอเค ดีมาก
ลงน้ำหนักเท้าหลังอีกหน่อย
- เท้าหลัง?
- ครับ
ดีมาก
วิล เพราะนายแท้ๆ
ฉันเก็บได้อีก 40 หลา
- นายอัศจรรย์จริงๆ
- ขอผมดูไม้หน่อยครับ
วิล...ขอบใจที่เอาฉัน
ร่วมก๊วนกับพวกนั้น
- สบายมากครับคุณโจนส์
- พรุ่งนี้ฉันเล่นกับก๊วนไหน?
ไม่ต้องห่วงครับ
ผมจัดให้คุณเล่นกับ 3 เกลอแล้ว
นายแน่มาก
- เสื้อสวยนะครับ
- ขอบใจ อันเดอร์อาเมอร์น่ะ
ถ้าคุณมองหาไม้กอล์ฟดีๆ
ผมแนะนำนี่ครับ
ผมไปออกรอบมา
คุณโจนส์ตีได้ 320 แน่ะ
สุดยอดเลย
- โว้ว เยี่ยมไปเลยชาร์ลี
- อยากชมตัวเองเหมือนกัน
แต่ไอ้หนุ่มที่สโมสร
แนะนำไม้มิซูโนให้
เด็กนั่นช่างสรรหาของดีจริงๆ
- เล่นเทนนิสเหรอ?
- ใช่เล่นคู่กับเมลานีและก๊วนสาวๆ
ชุดสวยนะ
- ยอดคุณก็สวยเหมือนกัน
- ขอบคุณหัวหน้า
- ยอดไปเลยสตีฟขอบใจ
- ไม่เป็นไรหรอก
มวนด้วยมือจากคิวบาแท้ๆ
เสร็จแล้วไปหาอะไรดื่มกัน
เวลานี้น่ะเหรอถึงตาผมเล่นบ้างครับ
นาฬิกาสวยนี่
ผมจะตายแบบปู่โสมเฝ้าทรัพย์เลย
อย่าจิตตกสิ
ฉันจะๆ ช่วยคุณเอง
ฉันจะเชิญเพื่อนๆ มาแล้ว
คุณก็เอาครีมให้เพื่อนๆ ทดลอง
เราจะช่วยคุณหาลูกค้าใหม่ๆ เอง
ต้องไปได้สวยแน่ๆ
เอาล่ะซัมเมอร์ไม่เป็นไร
เยี่ยม
สบายหน้าเลยใช่มั้ยจ๊ะ?
เป็นมาสก์เติมความชุ่มชื่น
จากโรบัสชั่นสกัดจากใบ
แปะก้วยและวาซาบิ
บ้านหลังนี้สวยจริงๆ
อยากขนเฟอร์นิเจอร์กลับบ้าน
- แชมเปญอีกมั้ยสาวๆ?
- เฟอร์นิเจอร์ชุดใหม่จากอีธาน อัลเลน
ของสวยๆ ทั้งนั้น
ที่ฉันรู้ก็เพราะเมื่อวาน
ฉันไปหาซื้อเฟอร์นิเจอร์ใหม่ๆ มา
เพื่อนสาวจ๊ะ
ฉันเพิ่งออกมาจากห้องน้ำ
ฉันเห็นฝาชักโครกเปิดปิดเองได้
งั้น
อ้อคงเห็นแล้วสินะจ๊ะ
- โตโต้จ้ะสุขภัณฑ์จากโตเกียว
- โตโต้?
ถ้ามันคือโตโต้
ฉันก็พ่อมดอ๊อซแล้วล่ะ
เพราะมันช่วยล้างช่วงล่างให้ฉัน...
และเป่าแห้งได้ด้วย
บอกได้เลยนะจ๊ะ
แค่มีโตโต้ไว้ติดบ้าน
รับรองหายเปลี่ยวแน่นอน
ว่าแต่พ่อยอดขมองอิ่มของเธอ
ไปไหนซะล่ะ?
เล่นกอล์ฟนะสิ จะอะไรซะอีก
- พวกผู้ชายนี่อึดเป็นบ้า
- จริงๆ
ที่รัก ผมกลับมาแล้ว
- ตายยากจริงๆ
- ผมคิดถึงคุณจังเลย
อุ๊ยตายแล้ว
สวัสดีครับทุกๆ คน
- ตายแล้ว...
- อึดอย่างที่ฉันว่า
นี่...คุณทำอะไร?
หัดปรับตัวไง
อย่าเถียงนะว่าพวกนั้นไม่ประทับใจ
งั้นเหรอ?
นี่โจนส์ เทอร์รี่เขาแอบเหล่เธอแน่ะ
หมอนั่นเหรอ? ขอร้องล่ะ
- ทำไมล่ะ?
- เออ หล่อจะตาย
- ฉันไม่ชอบเด็กๆ
- ว่าไงนะ
- ไอ้ค้อนโตคือใคร?
- อะไรเนี่ย
พวกเธอล่วงหน้าไปกันเองเลยนะ
- บ้าเหรอ แล้วเธอล่ะ?
- ฉันจะไปหาเพื่อน
เขาหล่อหรือเปล่า?
ระวังโดนลักพาตัวนะ
ยาลดความอ้วนยังเหลือป่ะ?
รู้จักวงนี้ป่ะ? เจ๋งโคตร
น้องฉันคลั่งเลยล่ะ
เขากลับมาคงได้เจอ
เจ๋ง
ฉันไปก่อนนะ
ฉันต้องรีบไปบำบัดน่ะนะ
จิตแพทย์เหรอ? เฮงซวยจะตาย
ไปเพื่อตัดรำคาญพ่อกับแม่น่ะ...
งั้น...ก็ไปเถอะ
นี่ ถามอะไรหน่อยสิ
ว่ามาเลย
นายไม่คิดจะแต๊ะอั๋งฉันเลยเหรอ?
ไม่รู้สิ
ฉันชอบนายมิค
นายไม่เหมือนผู้ชายกะหลั่วๆ
ที่ฉันเคยเจอ
ฉันก็ชอบเธอ
ก็ดี
ทำอะไร?
- ฉันคิดว่าพวกคุณน่ะ...
- อะไร?
- ไปแล้ว
- ก็กำลังจะออกไป
ฉันขอยืมน้ำหอมลาติซองหน่อยนะ
- เอาไปทำไม?
- ฉันจะออกไปปาร์ตี้
งานนี้จะมีเด็กจากโรงเรียนอื่นมาด้วย
กะจะหาลู่ทางซะหน่อย
แบรนด์นี้คงไม่เหมาะกับเด็กๆ มั้ง
ไม่เอาน่าเคท
เด็กสมัยนี้ใช้ของแพงๆ เป็นแล้วนะ
- เหรอ โอเค
- ขอบคุณ
โชคดี ลอเรตต้า
พวกคุณพาลูกๆ
ไปเที่ยวไหนตอนปิดเทอม
เราตื่นเต้นมากเลย
เราจะไปทัวร์ซาฟารีที่เคนย่า
ใช่ บริษัททัวร์ดีมากเลย
สปอลดิ้ง & เคนท์ทัวร์
พวกเขาจัดการให้เราทุกอย่าง
เราใช้บริการบริษัทนี้ทุกครั้ง
ที่นี่ดีสุดแล้ว
- งั้นเหรอคะ?
- เราใช้บริการเสมอแหละ
- ให้เบอร์พวกเขาไปสิคะ
- อ้อ แน่นอน
- ขอตัวไปห้องน้ำก่อน
- โอเค
สตีฟ? สตีฟ เซริลลา?
ใช่จริงๆ ด้วยไม่อยากเชื่อเลย
ฉันจดๆ จ้องๆ อยู่ตั้งนาน
สบายดีหรือเปล่านายหายไปไหนมา?
ผมเพื่อนเก่าสตีฟชื่อเฮนรี่
- เซริลลา?
- หายไปไหนมา ขอโทษที่ขัดจังหวะครับ
ขอโทษนะครับนี่ๆ เป็นที่ภรรยาผม
ภรรยาเหรอ? มันเป็นเสือผู้หญิง
ประจำเมืองสก็อตสเดลเลยครับ
- ขอโทษนะคะ นี่ที่ของฉัน
- นี่เมียนายเหรอ?
พระเจ้าช่วย ขอกอดหน่อย
คุณปราบพยศไอ้หมอนี่สำเร็จได้ยังไง
- ขอโทษนะคะ
- ผมดีใจกับคุณจริงๆ
- พอเถอะครับ
- ผมเฮนรี่ครับเป็นเพื่อนเก่าสตีฟ
ผมไม่อยากเสียมารยาทนะครับ
แต่คุณทักคนผิดแล้วล่ะ
- ฉันก็คิดว่าคุณจำคนผิด
- ฉันไม่คิดว่า
- ผมไม่ใช่เพื่อนคุณหรอก
- อะไรนะ?
เชิญไปกับเราหน่อยครับ
ออกไปข้างนอกดีกว่า
- ผมไม่อยากออกไปข้างนอก
- ทางนี้ครับ
นี่มันอะไรกัน?
ฉันไม่เข้าใจ ทำกันงี้เลยเหรอ
ขออภัยเป็นอย่างสูงครับ
เชิญรับประทานต่อเลยครับ
- ประหลาดจริงๆ
- แปลกจัง
หนที่ 3 แล้วค่ะ ตั้งแต่ย้ายมา
มีคนทักว่าคุณชื่อ...สตีฟเซอ...
- 3 หนแล้วเหรอ?
- ใช่ค่ะ
คนมักเข้ามาทักผมผิดๆ ตลอด
หาว่าผมเป็นไทเกอร์ วู้ดส์
นี่คุณปิดบังอะไรฉันอยู่หรือเปล่า
คุณนี่รู้ทันผมจริงๆ
- ดื่มให้ชีวิตลับๆ
ดื่ม
- ดื่มอะไรกันสักหน่อยดีมั้ย
- ขอบคุณมาก
เด็กๆ คงยังไม่เสร็จงาน
ฉันห่วงเจนน์จริงๆ
ไม่รู้จะเข้าใจ...ที่ฉันสอนมั้ย
แต่ฉันว่าเขาคงปรับปรุงตัวบ้างแล้ว
โอ้กลิ่นหอมจริงๆ
น้ำหอมลาติซองค่ะ
- โอ้เยส
- ชอบมั้ยจ๊ะ
ดื่มนิดสิคะ
เสือผู้หญิงแห่งสก็อตสเดล
จริงๆ แล้วผมไม่ได้ยิ่งใหญ่ขนาดนั้น
ทั้งเมืองมีแต่คนชรา
รู้มั้ยงานนี้ก็ดีอยู่อย่าง
อะไร?
เรานึกอยาก...จะเป็นใครก็ได้
เหรอ? แต่ผมไม่ใช่สตีฟ โจนส์นะ
ผมยังเป็นโสด อายุ 45 แล้ว
โปรกอล์ฟที่ล้มเหลวเป็นเซลล์ขายรถ
หลอกตัวเองว่าเป็นใครที่ไม่ใช่ผม
ฉันรู้ว่าคุณเป็นใครน่า
อย่าเลย
- ทำไม?
- ไม่ควรนะ
ทำไมล่ะ?
เรากำลังเล่นละครอยู่นะ
- จริงเหรอ
- เราต้องเล่นละคร
ราตรีสวัสดิ์
แม่เจ้าโว้ยอะไรกันแลร์รี่
อย่าเริ่มสตีฟ
เชื่อเขาเลย
- อายทำไมเจ๋งสุดๆ
- ผมว่าผมเหมาะกับสีแดง
ดูมีชีวิตชีวากว่าสีเทาคุณว่าไง?
ผมอิจฉาน่ะสิ
คุณเปลี่ยนไปนะ
- ถามจริง
- ใช่นะสิ
- ยินดีด้วยพรรคพวก
- ให้ของขวัญอย่างที่คุณแนะนำไง
- สวีทซะ
- ต้องเลี้ยงดูเมียให้สมฐานะหน่อย
- โอเค ยอดไปเลย
- ผมมีของมาให้คุณด้วย
- ไม่ต้องลำบากขนาดนั้นก็ได้
- ตัวท็อปเลยนะ เลเซอร์ไกด์
ผมรับ..ผมรับไว้ไม่ได้หรอก
รับไว้เถอะสตีฟรับไว้
ผมอยากขอบคุณคุณจริงๆ
เพื่อนต้องตอบแทนเพื่อน
- จริงมั้ย เล่นให้สนุกนะ
- ขอบคุณมาก
ได้เลยแล้วเจอกัน
- ฝากหวัดดีเมียคุณด้วย
- ได้เลย
ช่วยมองกล้องและแนะนำตัวด้วยค่ะ
ผมชื่อสตีฟ เซริลลา
ช่วยลองพูด...ถึงตัวเองหน่อยค่ะ
มีแต่คนเอ่อ...ชื่นชมคุณทั้งนั้น
- ประวัติคุณก็น่าสนใจทีเดียว
- ขอบคุณครับ
คุณคือคนที่ต้อง... ต้องมาเล่นเป็น...
กับผมใช่มั้ย
ใช่แล้ว ฉันเอง
คุณเคยทำงานกับผู้หญิง
มาก่อนหรือเปล่า
จริงๆ เอ่อผมคิดๆ เรื่องนี้มา...
สักพักนึงแล้ว
- เพราะผมไม่เคยแต่งงานมาก่อน
- ฉันทราบค่ะ
ไม่ว่า...จะแต่งจริงหรือแต่งหลอก
ผมเคยนั่งนึกอยู่เหมือนกันนะว่า
มันจะเป็นยังไงถ้า...
ผมได้เจอผู้หญิง
ที่ทำให้อยากเป็นคนดีเพื่อเขา
แต่ผมยังไม่เคยเจอน่ะ
ฉันมีไอเดียมาเสนอ
วันนี้เราน่าจะไปดูหนังกัน
ไปทำไมจะไปขายอะไรที่นั่นเหรอ?
เปล่าแค่ไปดูหนังสนุกๆ ดูหนัง
หนุกๆ
พอดีฉันติดธุระ
โทษทีเพื่อน
วันหยุดพวกเขา
- ผมถามอะไรหน่อยสิ?
- ว่ามา
สามี 12 คน ก่อนหน้าของคุณเป็นไง?
ไม่ถึง 12 คนหรอกน่า
โอเค 10 ก็ได้
แค่ 6 คนเองนะยะ
6 คน? ก็ครึ่งโหลแล้วนะ
พวกเขาเป็นยังไง?
ไม่รู้สิ
ไม่รู้ได้ไงอยู่กับผู้ชายเกือบปี
เล่นบทผัวเมีย
แต่ไม่รู้จักเขาเนี่ยนะ?
พวกผู้ชายมันก็สันดานเหมือนๆ กันหมด
- นั่นสิ
- ขำก็ได้นะ
เอาล่ะผมลงไปกิน...
กาแฟที่ห้องใต้ดินดีกว่า
โอเค ไว้เจอกัน
บาย สุขสันต์วันหยุดงานนะ
- สุขสันต์วันคริสต์มาสทุกคน
- สุขสันต์วันคริสต์มาส
อย่างที่เห็นนี่คือสินค้าที่ลูกค้าเรา
วางจำหน่ายต้อนรับเทศกาลวันหยุด
ขึ้นอยู่กับพวกเรา...ที่จะทำให้...
ทุกบ้านซื้อสินค้าเหล่านี้เป็นของขวัญ
ก็จริงนะ
ใครจะเกลียดของแบบนี้ลง
- ผมดีใจที่คุณชอบ
- รสนิยมคุณดีเหลือเกิน
- ขอบคุณ
- นี่ของผมเหรอ?
ไม่ใช่ ของแฟนเธอนาโอมิ
หล่อนจะได้เอาไปปล่อยในกลุ่มเพื่อน
ประหลาดของหล่อน
ถ้าหล่อนชอบเธอ
หล่อนต้องดูดีมีสไตล์หน่อย
- ผมเหมือนเอลตัน จอห์นมั้ย?
- เจนน์
เคทบอกว่าเธอไม่มีแฟนเลย
ดูไม่ใช่เธอเลยนะว่ามั้ย?
เธอน่าจะลอง...หาแฟนไว้สักคน...
หาให้ได้ก่อนคริสต์มาสนี้นะ
กำลังหาอยู่
ไอ้นี่...ออกวางขายมา 10 วันแล้ว
รูดี้รัม พันช์? แอลกอฮอล 17%
ไม่ใช่ของเด็ก
- ซองมันเชยไปหน่อยมั้ย?
- อย่าทำให้คนอื่นรู้สึกว่าเชยสิ
อ้อมีอีกเรื่องเกือบลืมไปเลย
สตีฟ ช่วยออกมาข้างนอกหน่อย
สนุกกันหน่อย
- ซูเปอร์คาร์ อาร์8 จากออดี้
- จริงเหรอ?
สำหรับคุณ ถือซะว่าเป็นโบนัส
ตัวเลขคุณดีขึ้นอย่างไม่น่าเชื่อ
ขยันต่อไปนะ
หน่วยคุณจะได้ขึ้นมาเป็นต้นแบบ
ไปลองสิ เหมาะกับคุณทีเดียว
เฮ้มิค ดูอะไรนี่สิ
ขึ้นมา
ไม่สบายใจเรื่องไร?
- ไม่รู้สิ
- รู้มั้ย ถ้านาย...
ถ้านายอยากปรึกษาอะไร..
อะไรก็ตามก็คุยกับคุณแม่ปลอมๆ...
ของนายได้ตลอดเวลา...
หรือคุยกับฉันก็ได้
ผมเบื่อเรื่องหลอกๆ...
นี่เต็มทนแล้ว
ใครหลอกใครดูรถคันนี้สิ
ไม่ได้หมายถึงเรื่องนี้
คิดงี้สิเราก็แค่ทำหน้าที่พ่อสื่อ
ระหว่างสินค้าดีๆ
กับผู้บริโภคให้เจอกัน
มันเป็นงานบริการ
แลร์รี่
- ว้าว ดูดีนี่สตีฟ
- คุณก็เหมือนกันเพื่อน
คุณเพิ่งทำแลร์รีเซ็งไปเลย
เยี่ยม
เยี่ยมจริงๆ
ฉันแค่มาเตือนคุณว่า
เรามีนัดดินเนอร์ตอน 2 ทุ่ม
ดีก็ดี ลองตีหน่อยมั้ย?
- กอล์ฟเหรอ? ไม่ดีกว่า
- เถอะน่า ผมสอนเอง
ก่อนจะมาขายรถ
ผมสอนกอล์ฟมาก่อน
ถือไม้ไว้
ตีกอล์ฟสัก 1-2 ลูก
เคยตีมาก่อนมั้ย
- ไม่เคย
- เอาล่ะดีเลย
งอเข่าเล็กน้อย
ให้น้ำหนักลงเต็มเท้า
หลังตรงงอก้นหน่อย
- งอก้นเหรอ?
- เยี่ยมเลย
- โอเค
- ผมจะช่วยปัดผมคุณให้
- ฉันๆ รู้แล้ว
- ฉัน
ตีได้
"ต้นแบบ" คืออะไร?
ไม่นับก็แล้วกัน
ผมทำให้คุณตกใจ
- คุณไปได้ยินมาจากไหน
- เคซีพูดถึงน่ะ
เอาแน่ๆ เคซีพูดว่าไง?
พูดถึงการเลื่อนขึ้นเป็น
"ต้นแบบ" อะไรสักอย่าง
- รู้มั้ยว่ามันคืออะไร?
- ไม่รู้
เราอยู่อันดับ 1 ของทุกหน่วยนะ
คือเราจะได้เอาสินค้าราคาสูง
มาอวดตลาดเป็นเจ้าแรก
บริษัทจะสั่ง...ผลิตสินค้าต่างๆ...
โดยประเมินจากการขายของพวกเรา
คุณกับฉันน่ะ...
คุณรู้มั้ยว่าฉันพยายามมากแค่ไหน
- พระเจ้า
- มันช่าง...
- ฉันขอโทษ
- ไม่เป็นไร
พระเจ้า รู้งี้พูดว่า
"ต้นแบบ" บ่อยๆ ก็ดี
ฉันชอบอยู่บนเรือ
อยากแล่นเรือกับคุณชั่วชีวิต
เราจะแล่นไปทะเลเมดิเตอเรเนียน
สวยจนคุณบรรยายไม่ถูกเลยล่ะ
ฉันพอจะนึกออกค่ะ
พวกเบย์เนอร์ทำไมยังไม่มา?
- ปกติ...พวกเขาสายอย่างนี้เหรอ?
- ใช่
ฉันมีอะไรมาสารภาพล่ะ
คืนนี้พวกเขาคงมาดินเนอร์กับเราไม่ได้
แบบว่าอเล็กซ์ติดงาน
- เหรอ?
- ใช่
- งั้นก็แค่คุณกับผม
คือว่า...ฉันเองก็คิดว่าฉัน...
ฉันน่าจะเลี้ยง...ข้าวคุณ...
เพื่อเป็นการขอบคุณ
ที่ทำงานหนักและพยายามปรับปรุงตัว
- แต่ถ้าคุณอยากจะกลับก็ไม่เป็นไร
- ไม่ๆ
ผมยอมทน...ทานข้าวกับคุณได้
ดีใจที่ได้ยินอย่างนั้น
นี่ๆ ถือเป็นการเดทหรือเปล่านะ?
ในทางปฏิบัติคงใช่
คนเห็นเราออกมา
ข้างนอกสองต่อสอง
งั้นคุณจะว่าอะไรมั้ยถ้าผมจะ...
เอื้อมมือไปทัดผมให้คุณอย่างนี้
คืนนี้ผมคงสามารถ
ทำอะไรอย่างนี้ได้ใช่มั้ย?
ฉันคิดว่าคงไม่เป็นไร
แล้วถ้าผมจะบอกคุณว่า
คืนนี้คุณสวยมากจะเป็นอะไร...
อยากบอก
- ฉัน..ฉัน
- มันจะเป็นอะไร....
ฉัน....ฉันว่าเอ่อ...
- ฉันไม่ว่าอะไรหรอก แค่คืนนี้
- โอเค
และฉันก็ขอ...
บอกกับคุณบ้างว่า...
เวลาคุณทำตัวดีๆ
คุณก็ดู...หล่อไม่เบา
แถมเสน่ห์แรง...เสียด้วย
- ผมทำตัวดีได้
- โอเค
เยี่ยม
- อีกแล้วเหรอ?
- อีกแล้ว
ตายจริงชักไปกันใหญ่แล้ว
พันช์นี่เยี่ยมไปเลย
- อร่อยด้วย
- บอกแล้วไม่เชื่อ
ฉันไปฉี่ก่อน
- ไปฉี่เถอะ ไม่เป็นไรนะ
- โอเคเดี๋ยวมา
เดี๋ยวจองที่ไว้ให้
- เฮ้ลองดื่มมั้ย
- ไม่ล่ะเพื่อนฉันไม่ดื่ม
- เหรอ?
- ใช่ ขอบใจ
เฮ้ข้างนอกนั่น...มันรถนายเหรอ?
ใช่แล้ว
ฉันขอลองขับหน่อยได้มั้ย
- ไปกันเถอะ
สตาร์ทรถแล้วไปเลย
โกๆ!
ทิ้งกันได้ไงวะ?
คุณเบื่อที่เราต้องเล่นละครบ้างมั้ย?
อยากลองเล่นจริงๆ
- แบบมีครอบครัว...มีลูกจริงๆ มั้ย
- สักวันฉันคงมี
- เหรอ?
- ใช่
- เมื่อไหร่
- ก็ตอนที่ฉัน...คิดว่าฉันพร้อม
ฉันคิดว่า
ฉันก็ไม่ต่างจากคุณเท่าไหร่นะ
- ยังไง?
- ฉันไม่ได้ชอบ...
ชีวิตจริงของฉันสักเท่าไหร่...
และระหว่าง
ที่กำลังค้นหาตัวเองอยู่นี่
การได้มาใช้ชีวิตหลอกๆ
ก็ไม่ใช่...เรื่องเลวร้าย
ผมเข้าใจ
ดื่ม...ให้ต้นแบบ
ดื่มให้ต้นแบบ
ต้นแบบ
ผมชอบคำนี้จัง ต้นแบบๆ
ต้นแบบๆ
ฟังแล้วรู้สึกยังไงบ้างมั้ย?
เยส
เหยียบให้มิดเลย!
อย่างนั้นล่ะ
บอกตรงๆ นี่มันโคตรเจ๋ง
เร็วๆ ให้ทันไฟแดงๆ
- ให้มันงี้สิลูกพ่อ
- ฉันชักติดใจแล้วว่ะ
- ใช่สิ
- ฉันชอบมากเลย
- ไม่เป็นไร
- เยี่ยมมากเลย
นายยอดมากมิค
- ขอบใจ
- ใช่
แล้วเอ่อ...มีใครอยู่ที่บ้านเปล่า?
- เปล่า พ่อแม่ฉันไปต่างเมือง
- เหรอ
คืนนี้สนุกเป็นบ้า
- ทำบ้าอะไรวะ?
- ฉันขอโทษฉันนึกว่า...
ไปไกลๆ เลยไอ้ส้นตีน!
- คือว่าฉัน...
- บ้า แม่งเอ๊ย
- ฟังก่อนฉันไม่ได้...
- แม่งเอ๊ย
เวรเอ๊ยไปตายซะไอ้ตุ๊ด
ฉันคิดว่านายชวนฉันออกมา...
แม่งเอ๊ย!
คืนนี้เราจู๋จี๋กันดีกว่า
ฉันไม่เข้าใจเลยค่ะ
มันบอกว่ายอดเงินหมดแล้ว
คุณเอาไปจ่ายอะไรใช่มั้ยคะ?
ผมว่าคงมีอะไรผิดพลาด
แล้วผมจะจัดการให้
ฉันต้องใช้เงินนะคะแลร์รี่
ฉันต้องจัดงานกาล่า
มีของที่ต้องจ่ายอีกเยอะ
แล้วทีนี้ฉันจะทำยังไง?
- ทั้งผ้าปูโต๊ะบาร์เทนเดอร์ ไหนจะต้องจัดซุ้ม
- เอาน่าๆ ไว้ผมจัดการให้
- ไม่ต้องกังวลๆ
- ไม่ต้องเหรอ?
แลร์รี่เดือนที่แล้ว
คุณไม่ได้จ่ายค่าบ้านนะ
ยังมีหน้าให้ฉันไม่ต้องกังวลอีก
ฉันยื่นคำขาด
จัดการให้เรียบร้อยในวันนี้
เข้าใจมั้ย?
- คุณโจนส์
- ครับ
ผมนักสืบการ์ดเนอร์จากเขต 3
- ขอคุยด้วยหน่อยครับ
- ได้เลยครับ
เมื่อคืนแถวนี้...มีงานปาร์ตี้ที่มี...
การแจกจ่ายแอลกอฮอลให้เยาวชน
เด็กหลายคนให้การว่า
ลูกชายคุณเป็นคนเอามา
ไม่มีทางครับ เป็นไปไม่ได้
มีอะไรเหรอคะ?
คุณรู้จักเด็กที่ชื่อ
นาโอมิ แมดเสนหรือเปล่า?
ค่ะเธอเป็นเพื่อนลูกชายเรา
เธอเมาแล้วขับรถออกจากงาน...
จนเกิดอุบัติเหตุ
- ตายจริง
- เธอเป็นไรมากมั้ย?
ไม่เป็นไรแล้วครับ
ตอนแรกก็น่าห่วง
ตอนนี้ผมอยากรู้ว่าแอลกอฮอลมาจากไหน
ลูกคุณอยู่บ้านหรือเปล่า?
เปล่าค่ะออกไปสักพักนึงแล้ว
แต่ฉันจะช่วยโทรตามให้
- รบกวนด้วยครับ
- ขอบคุณที่รัก
- ตำรวจเหรอ?
- ใช่น่ะสิ
- หน้าไปโดนอะไรมา?
- ไม่มีอะไร
เกิดเรื่องอะไรขึ้น?
เรากำลังช่วยเธอนะสิ
รีบขึ้นไปเก็บตัวอยู่ในห้องเดี๋ยวนี้
อะไร
ผมเข้าใจหัวอกพ่อด้วยกัน
คุณคงหาวิธีจัดการกับปัญหานี้ได้
- ครับผมจะหาวิธีจัดการเอง
- โอเค
โทรไปให้ฝากข้อความค่ะ
แต่เอ่อ...ปกติเขาเช็คข้อความบ่อยๆ
สักเดี๋ยวคงโทรกลับมา
บอกให้ทราบก่อนว่าคดีทำนองนี้
มักจบด้วย
การชดใช้ค่าเสียหายทางแพ่ง
- เผื่อคุณจะเตรียมอะไรทัน
- ขอบคุณที่ชี้แนะ
- ครับ
- ผมขอบคุณเป็นสูง
- ครับ ขอบคุณครับ
ขอบคุณค่ะ
เราจะทำยังไงต่อไป?
คุณเคยเจอเรื่องแบบนี้หรือเปล่า?
เกิดไรขึ้นเหรอ?
นาโอมิ แมดเสนอยู่โรงพยาบาล
- เธอเมาและประสบอุบัติเหตุ
- เป็นไรมากมั้ย
ก็ได้ยินว่าไม่เป็นอะไรมาก
ช่วยเอาพันช์นั่นไปทิ้งให้หมดเลยนะ
ไม่ต้องห่วงหมดไปแล้ว
นึกยังไงเอาให้เด็กพวกนั้นดื่ม
ก็มันงานนี่
- ใครจะดื่มของแบบนั้นถ้าไม่ใช่เด็ก
- นั่นไม่ใช่ประเด็น
นายไม่ได้อยู่กับเธอเหรอ
ก็น่าจะรู้ว่า
เธอเมาทำไมไม่พาเธอไปส่งบ้าน?
- ผมไม่รู้ว่าเธอเมา
- เป็นเพื่อนกันประสาอะไร?
หุบปากนะเจนน์
ผมไม่ได้อยู่ที่นั่น
- แล้วนายไปไหน?
- ผมออกไปขับรถ
งั้นนายก็ เมาแล้วขับอีกราย
- เปล่า ทิมเป็นคนขับ
- ทิมไหน?
- ทิม
- น้องชายนาโอมิน่ะเหรอ?
นายสองคน ทิ้งนาโอมิไว้?
คิดอะไรกันอยู่งั้นเหรอ?
ต๊ายตาย
ฉันเข้าใจแล้ว
- นายคั่วผู้ชายผิดคนแล้ว
- อย่าสอด!
โอ้ยตายฉันกะแล้วเชียว
ขอบใจที่ซ้ำเติม
โอเค ช่างแม่ง
ผมไม่รู้จะปิดบังไปทำไม
ผมเป็นเกย์
อย่างน้อยก็ไม่ได้ร่าน
แล้วยังไง?
ฉันขอโทษที่ต้องทำลายพิธีเปิดตัว
- แต่ฉันต้องออกไปแล้ว
- ไปไหน?
ไม่ได้นะตอนนี้
เราต้องช่วยกันแก้ปัญหาก่อน
ฉันไม่แคร์ปัญหาของพวกคุณหรอก
ฉันจะไปหาแฟนของฉัน
แล้วไหนๆ ก็ไหนๆ แล้ว
แฟนฉันอเล็กซ์ เบย์เนอร์
- ผัวยัยเมลานี่นะเหรอ?
- ใช่
- อเล็กซ์ เบย์เนอร์
- เละไปกันใหญ่แล้ว
- เราพลาดตรงไหนเหรอ?
- จบเห่กันแล้ว
พวกเขาจะอ้างว่าเจนน์ทำผิดกฏ
- แถมยังมีตำรวจมาตามตัวมิค
- แต่ว่า...
บริษัทรับเรื่องแบบนี้ไม่ได้หรอก
- ใจเย็นก่อนซี่
- แล้วฉันคือคนรับผิดชอบหน่วยนี้
ไม่สิเราจะช่วยกันแก้ปัญหา
"เรา"งั้นเหรอสตีฟ?
ฉันต้องไปรีบรายงานบริษัทแล้ว
แค่ฉัน
- ทุกครอบครัวต้องเจอปัญหาเป็นธรรมดา
- เราไม่ใช่ครอบครัว
หน่วยเหรอ?
ก๊อกๆ
รูปหล่อ
ไปแอบอยู่ตรงไหนเอ่ย?
ฉันรออยู่นะ
มาหาใครเหรอ?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
นี่มันเรือของฉัน
เขาไม่ได้รักคุณ
แสบไม่เบานะ...นังน่าโง่
คิดว่าตัวเอง...
วิเศษอย่างนั้นเหรอ
เขามีอีหนูแบบนี้เป็นโหลแล้ว
เธอมันแค่ของเล่น
ฉันให้เขาเล่นสนุก
ตอนนี้หมดเวลาแล้ว
จะบ้าตาย
อยู่ห่างๆ ผัวฉันไว้
เขาไม่อยากจะยุ่งกับเธออีกแล้ว
เดี๋ยวคอยดู
ฉันทำไม่ได้
เฮ้ที่รัก
อย่าโทรหาผมอีกนะ
ว่าไงนะ
ผมอเล็กซ์ฝากชื่อและเบอร์โทร
กลับด้วยถึงผมจะรู้อยู่แล้วก็ตาม
หนูเปิดแล้วค่ะ
เจ็บเลยป่ะ?
เออสิ
เออ
ฮัลโหล?
เอาล่ะ กลับบ้านเราเถอะ
หวัดดีสตีฟ
อ้าวเคซีผมเอ่อ...
ตกใจหมดเคท
ไม่เห็นบอกว่าวันนี้คุณจะมา
- ฉันมาหาคุณต่างหาก
- งั้นเหรอ?
โอเค
- ฉันมีข่าวดี
- เหรอ
ยอดขายคุณทะลุเพดานไปแล้ว
และเราทราบว่า
หน่วยนี้กำลังมีปัญหา
หากคุณย้ายไปหน่วยอื่น...
อาจจะดีกว่า อย่าง"หน่วยต้นแบบ"
ก็เอ่อ...ผมๆ ขอบคุณมากๆ
แต่ผมเชื่อว่าครอบครัวนี้
สามารถขึ้นเป็นต้นแบบได้
พวกเขามีแต่จะฉุดคุณ
คุณต้องการทีมที่พร้อมกว่า
ฉันรู้ว่าคุณชอบเคท
มันเป็นหน้าที่เธอ...
ที่จะทำให้คุณชอบ
เธอเป็นนักธุรกิจและทะเยอทะยาน
อย่าได้ลังเลเลย
ถ้าเป็นเคท
เธอคงรีบคว้าโอกาสและทิ้งคุณแน่
คุณไม่รู้เรื่องสามีคนก่อน ของเธอนี่นะ
ตอนที่เธอถูกเสนอให้รับงานใหม่
ผมเป็นปลื้มมากครับ
แต่ผมคิดว่ามีทีมที่ดีมากอยู่แล้ว
ผมอยากประสบ...
ความสำเร็จพร้อมๆ พวกเขา
หยุดคริสต์มาสคุณจะไปไหน?
เอาจริงๆ
ยังไม่ได้คิดเลย คุณล่ะ?
เคนย่า
ล้อเล่นผมจะไปหาพ่อ...
ที่แอริโซนา
- น่ารักจัง
- ใช่
ผมอยากให้คุณไปกับผม
คุณว่าไง?
ขอฉันคิดดูก่อนนะ
- ผมว่ามันแปลกดีนะ
- อะไร?
ผมยังไม่รู้จักนามสกุลจริงคุณเลย
แหมผู้หญิงก็ต้องมีความลับกันบ้าง
ให้ผมเดาสระนะ
สวัสดีจ้าทุกคน
- ขอบคุณที่มาร่วมงานกันนะจ๊ะ
- หวัดดี
สร้างกระแส สร้างแรงกระเพื่อม
ขอบคุณสวัสดีจ้า
มานี่สิ
- โอ้กระแส
- ดูนั่นสิ
ขอบคุณ
ที่มาร่วมงานกาล่าของโรบัสชั่น
มาเถอะ นั่งใกล้ๆ กัน
ทำตัวสบายๆ เพราะฉันอยากให้
คุณได้ดูสิ่งนี้
คุณกังวลใช่มั้ย?
เครื่องสำอางโรบัสชั่น
ภูมิใจเสนอผลิตภัณฑ์ใหม่...
โรบัสชั่น ทรัวส์
ผมอยากยืนฟังมากๆ เลย
แต่ผมไปหาแลร์รี่ดีกว่า
ไปบอกว่าเป็นเกย์
- อุดมด้วยสารอาหาร "จำเป็น"
- แลร์รี่
- เป็นอะไรเพื่อน
- สตีฟๆ
สตีฟๆ ดื่มกับผมหน่อย
หมดแก้วเลยนะ
ไม่ล่ะขอบคุณ
สำหรับผิวที่ทำให้ดูอ่อนวัยขึ้น
- เป็นอะไร?
- เธอโกรธผม
มอยเจอร์ไรเซอร์ตัวนี้ดีมากๆ
แต่เธอสวยมากว่ามั้ย?
ใช่
ผมแค่อยาก...อยากให้เธอมีความสุข
เธอก็ดูมีความสุข
ดูเมียคุณสิ
ชีวิตคุณน่าอิจฉาจะตาย
คุณไม่รู้จักชีวิตผมดีพอ
พวกคุณมีพร้อมทุกอย่าง
มันจะช่วย...ชะลอ...ความแก่ให้ช้าลง
เมียผมยังไม่รู้ว่าบ้านจะถูกยึด
ฉันมีตัวอย่างให้ทุกคนค่ะ
รับไปเลยค่ะ
- อะไรนะ
- ใช่แล้ว
เขาเรียกว่าธนาคารจะยึดทรัพย์
แต่แลร์รี่คุณเก่งมากนะ
คุณซื้อของโน่นนี่มากมาย
ใช่จอใหญ่กว่าของคุณใช่มั้ย?
เพราะงี้คุณถึงเป็นหนี้เหรอ?
อิจฉาผมเหรอ?
ไม่ลองเอาของพวกนี้ไป
ขายคืนจะได้เอาเงินมาจ่ายค่าบ้าน
ว่าแล้วคุณอิจฉาผมใช่มั้ย? หา?
คุณทนไม่ได้ที่ตัวเอง
ไม่ได้เป็นจุดสนใจ
งั้นใช่มั้ย?
สิ่งที่ฉันอยากให้พวกคุณลองทำ
คุณกำลังเข้าใจผิด
ของที่ผมมี...ผมไม่ได้จ่ายเอง
- ผมไม่ได้จ่ายเลย
- ผมก็เหมือนกันไม่ได้จ่ายมา 6 เดือนแล้ว
- 6 เดือนไม่ได้จ่ายแม้แต่เจ้าเดียว
- ไม่ใช่อย่างนั้น
- ไม่ได้จ่ายเลย
- ผมเปล่าหมายความอย่างนั้น คุณไม่เข้าใจ
เธอขายสินค้าอยู่นะคะ
พวกคุณน่าจะสนใจเธอหน่อย
เสียงดังจังเลย
- คุณมายืนกับฉัน...
- รู้อะไรมั้ย
ผมขอแป๊บเดียวนะที่รัก
- นาทีเดียว
- โอเค
- อะไร
- ผมเข้าใจแล้ว
เงินเมียคุณใช่มั้ย?
ผมไม่บอกใครหรอกพรรคพวก
ไม่เบาเลยนะ
เอาล่ะคะ ฉันอยากให้เราคุยกัน
และสนุกสนานตามสบาย
ขอบคุณที่สนใจโรบัสชั่นค่ะ
โอเค
แย่จังแลร์รี่เป็นคนดีมากนะ
- ฉันรู้ฉันก็รู้สึกแย่
- แต่ฉันคิดว่า...
คืนนี้ซัมเมอร์ทำได้ดีมาก
ทำเอาฉันตบะแตกเลยสั่งไปชุดนึง
- ดีแล้วล่ะ
- ขอบคุณ
เติมอะไรหน่อยดีกว่า
ถือไว้
ลูกอม
- คุณกินซักหน่อยนะ
- ไม่ๆ
ไม่ๆ ใส่ไปได้ยังไง
- ใส่ไปได้ด้วยเหรอ
- อร่อยนะ
กินเข้าไปเถอะน่า
เรื่องแอริโซนาว่ายังไง?
- ยังไงอะไร?
- ไปกับผมมั้ย?
ไม่คิดว่าประหลาดเหรอ?
คุณจะแนะนำฉันว่ายังไง
แบบ...
นี่เมียปลอมๆ...ของผม หรือว่า...
- เพื่อนร่วมงาน หรือ...
- เป็นเจ้านายไง
ทำงานแล้วได้กำไรเกินคาด
ตกลงไปใช่มั้ย?
ไปก็ไป
อะไรเนี่ย แลร์รี่?
แลร์รี่
แลร์รี่!
ช่วยด้วยๆ
ซัมเมอร์ เรียก 911 เร็ว
โทร 911!
คุณทำสุดความสามารถแล้วนะ
เปล่าเลย
ผมโกหกเขา
สวมโค้ทเสียก่อน
ผมโกหกพวกคุณทุกคน
- สตีฟ
- ผมไม่ใช่...สตีฟ โจนส์หรอก
- ผมไม่ได้ชื่อนี้
- ชิบหายแล้ว
- อะไร
- นี่ก็ไม่ใช่เมียผม
- อย่าทำแบบนี้น่า
- นี่ก็ไม่ใช่ลูกผม
- สตีฟ ได้โปรด
- นี่ไม่ใช่บ้านผม
- ใจเย็นก่อนสตีฟ
ฟังผมก่อนทุกคนทุกคนต้องฟัง
ผมถูกจ้าง...
มาให้มาอวดรถอวดเสื้อผ้า
เขาจ้างผมด้วยเงินมากมาย...
ให้มาเป็นเพื่อนบ้านพวกคุณ
เราต้องไปแล้ว
เพื่อที่คนอย่างพวกคุณ
คนอย่างแลร์รี่
จะได้ออกไปซื้อสินค้าแบบที่ผมมี
ผมและครอบครัวสมบูรณ์แบบของผม
ผมขอโทษ
ไปเถอะ
อย่าเพิ่งไปครับ
ผมขอสอบปากคำหน่อย
เขาบ้าไปแล้ว
ไม่เป็นไรฉันสัญญา
ฉันจะจัดการให้เอง
- ถูกต้องมั้ยครับ?
- ถูกครับ
เราอาจต้องขอข้อมูลเพิ่มเติม
วันนี้พอเท่านี้ก่อน
ขอบคุณครับคุณเซริลลา
เราต้องไปแล้วสตีฟ
คุณพาพวกเขาไปไหน?
พวกเขาได้งานใหม่แล้ว
เคทรับข้อเสนอ
ฉันบอกคุณแล้วไม่ผิด
ถ้าคุณอยาก..จะแก้ตัว
ฉันก็พร้อมจะให้โอกาส
- สวัสดี!
- แมรี่เบธ
- เข้ามาก่อนสิ
- เคน ดื่มเบียร์เย็นๆ หน่อยมั้ย?
- ได้เลย
- ของอิมพอร์ตนะ?
- ยินดีต้อนรับครับ
- บ้านสวยจัง
- ขอบคุณ
ที่รักคืนนี้คุณเยี่ยมยอดไปเลย
- ขอบคุณค่ะ
- อาหารค่ำอร่อยมาก
มีใครจะรับกาแฟ
หรือว่าของหวานมั้ยคะ?
- ก็ดีครับ
- โอเค
เคท
เป็นอะไรหรือเปล่าจ๊ะที่รัก?
- คุณมาทำอะไรที่นี่?
- ผมอยากเจอคุณ
ขอโทษนะครับ
เคท คุณโอเคนะ
- ฉันกำลัง...เอ่อรับแขก
- แล้วเรื่องของเราล่ะ?
คุณน่าจะคิดเรื่องนี้
ก่อนเปิดเผยความลับนะ
- ผมคิดแล้วถึงได้พูด
- ที่รัก
นี่ใครเหรอ?
เพื่อนน่ะ
ครับ ผมบ๊อบ บ๊อบ โจนส์
เลิกแสดงเถอะบ๊อบ
ผมเป็นผัวคนก่อนของเคท
- เกิดอะไรขึ้น?
- ไม่มีอะไร
- ผมโดนไล่ออกเหรอ?
- คุณเลิกทำอย่างนี้ซะเถอะ
- แต่ผมทำยอดได้ดีเลยนะ
- ฉันว่าคุณกลับไปเถอะ
ตอนนี้เหรอไม่นะ
- บ๊อบ
- ว่าไง?
ใจเย็นหน่อยกลับไปรับแขกซะ
- ไปสิบ๊อบ
- ไปซะ
ไม่มีอะไรหรอกครับ
- ขอไวน์หน่อย
- ได้
ได้ครับ
โทษครับเมื่อกี้คุยถึงไหนแล้ว?
ผมอยากให้คุณ...
มาอยู่โลกแห่งความจริงกับผม
นี่คือโลกความจริงของฉัน
คุณจะทำไงถ้าคุณแก่เกิน
สำหรับการเล่นบทแม่?
พวกเขาจะให้คุณเล่นบทยายเหรอ?
นี่หรือโลกแห่งชีวิตจริง
คุณจะหาความสุขได้จากไหน
คุณจะเอารูปอะไรแขวนบนผนัง?
ใครจะกุมมือคุณตอนใกล้ตาย?
เรารู้สึกดีต่อกันนะเคท
ถึงจะแค่เริ่มต้นแต่มัน...
เป็นเรื่องจริง
ผมรู้สึกได้
หวังว่าคุณจะรู้สึกเหมือนผม
คุณก็คิดเหมือนกัน
คุณควรได้รับความสุขนะเคท
ควรมีใครสักคนที่รักคุณ
ฉันขอโทษ
เฮ้สตีฟ
- เดี๋ยวก่อน
- เฮ้มิค
เป็นไงบ้าง?
ไปได้ด้วยดี
ผมได้เป็นนักศึกษาแล้ว
และผมก็...เปิดตัวแล้ว
ใช้ชีวิตง่ายขึ้นเยอะเลย
- เยี่ยมไปเลย
- ใช่
ผมไม่ต้องโกหกอีกแล้ว
ฉันดีใจด้วย
ขอบคุณสตีฟ จากใจจริง
นี่ เขาจะเอารถคืน
ฉันต้องคิดถึงมันแน่ๆ
เขากลับมาหาคุณ
- จะไปไหน?
- แอริโซนา
- จริงเหรอ?
- ไปได้มั้ย
คุณเป็นเจ้านายนี่
[THAI]